分かった
このことは墓場まで持っていって
あの子には絶対知られちゃダメ
どうしたの
あの
先生が英語の聞き取りテープを買えって
お金がなくて
取ってくるわ
母さん どうしたの
泣いてる
いや 今 目薬をさしたの
今日はどうしたのかしら
目が
ずっと調子が悪くて
ほら これ全部持っていきなさい
え こんなに
足りる
もちろん足りるよ
早くおやすみ
分かった 母さん
早く寝なさい
ありがとう 父さん
演劇の発表会よ
才能を発揮しに来ないの
今から夏休みまで
市の陸上選抜大会があるんだ
合宿があるから
出られないんだ
君も元宝のために参加するんだろ
何の役をやるの
彼女はきっと紫霞だ
だったら俺は至尊宝だな
君に話した秘密
あの子には絶対に言うなよ
分かってる
そうだ
おじいさんとおばあさんのこと
しっかり見といてくれ
すごく大事だと思うから
私の方が気にしてるって
でも まずは元宝を説得しないと
ほら 勝負よ
釈迦に説法ね
じゃあ関羽さん 準備はいい
３つ数えるから よく聞いて
よーい ３
ずるい
もし天がもう一度チャンスをくれるなら
僕はきっとその子に３文字の言葉を言う
愛してる
もしこの愛に
期限をつけなければならないとしたら
一万年にしたい
ダメダメ
一人で練習するだけでこんなに緊張するなんて
本番になったらどうしよう
どうしよう 言葉も出てこない
ダメダメ
熊元宝 しっかりして
気を引き締めないと
熊元宝 頑張れ
あなたは最高
アカデミー主演女優賞はあなたのものよ
どうしてここに
水でも飲んで
ありがとう
少しは楽になったでしょ
うん だいぶ
そうだ
『チャイニーズ・オデッセイ』を推薦してくれてありがとう
隣の席だし 当然だよ
それと
頼みたいことがあるんだ
無理なお願いなんだけど
あなたは命の恩人だし
何でも言って
できることなら協力するよ
僕は至尊宝を演じてみたい
僕の相手役になってくれないかな
困る？
ううん
困らないよ いいよ
これは何？
良さそうなシーンをいくつか選んで
セリフを印刷してきたんだ
見てみて
すごすぎない？
でも聞いた話だと
雅琪も紫霞仙子の役を狙ってるんでしょ
彼女と組んだほうが
勝つ確率は高いんじゃない？
どうして私なの？
僕は
元宝版の紫霞仙子が見たい
君が紫霞仙子を演じないなら
僕も至尊宝に興味はない
頑張って
ちゃんと見てるから
うん 頑張る
知り合いに演技の先生がいるんだ
放課後 時間ある？
指導をお願いしたから
一緒に行こうよ
本当？
私も行っていいの？
もちろん
うん
元宝
塾に急いでるから
お先に
うん 行ってきな
うん じゃあね
準備できた？
だいたいね
家族に連絡しなくていいのか
家族にはもうメッセージを送ったわ
学校で
宿題を終わらせてから帰るって
そうだ
先生の家ってどこ
どうやって行くの
遠くない
歩いて十数分で着くよ
短足ちゃん
いい所に連れてってあげるから 早く
待って
どうしたの
今日 孟今古と約束があるの
演技の先生の家でレッスンを受けるから
一人で帰って
演技の先生
男？女？
安心して 女性の先生だ
元宝
大事な場所に連れて行くから
その演技の先生って 今度じゃダメなの
普段は忙しい人なんだ
今日会うのも
前もって約束してたんだ
明日改めて会いに行っても
時間が取れる保証はない
それに俺と元宝が
専門的な知識を学びに行くのは
必要なことだろ
そうよ そのとおり
じゃあ私も行く
何しに行くんだよ
私もチームの一員よ
行っちゃいけないわけないでしょ
それに
私も役を選ばないと
何の役を選ぶんだ
あなたに関係ないでしょ
とにかく私が行かないなら
元宝も行かせないから
今日どうしたの
なんだか様子が変よ
もう行って いいから
なんで どうして
私を一緒に連れて行ってくれないの
もうこんなに暗いのに
知らない場所に連れて行かれて
どんな人かも分からないのに
もし何か企んでたら
泣いてもどうにもならないのよ
孟今古はクラスメートなの
悪意なんてあるわけないでしょ
それに先生の家に行くんだよ
危険な場所じゃないんだから
大げさだよ
分かってる 心配してくれてるんでしょ
でも孟今古とはもう約束したの
知ってるでしょ
私どうしても紫霞仙子の役をうまく演じたいの
心配しないで
ほら 行こう
どうしよう ちょっと緊張する
帰ったら今日の授業のこと
ちゃんと復習しなよ
はい
もうすぐ家だね
うん あの先だよ
穆青筠さんとは隣同士なんだって
幼なじみなんだ
そうだよ
私の両親と彼のご両親が昔からの同級生で
その後は同じ工場で働いてたの
家族寮も同じ棟だったんだ
私たち 同じ病院で生まれたんだよ
すごくない
じゃあ 彼のことは詳しいんだね
詳しいどころか
いつおねしょしたかも知ってるよ
いや なんていうか
私たちは幼なじみだからね
彼の成績って
ずっとあんな感じ
小学校の頃は まあまあだったけど
その後はすっかり羽を伸ばしちゃって
成績はガタ落ち
分かるよ
あなたみたいに成績がいい子は
穆青筠さんみたいな子って好きじゃないでしょ
でも本当はすごくいい人なんだ
成績が悪いことを除けば
いいところもたくさんあるの
嘘をつかれたことは
私に
もし私に嘘ついたら ただじゃおかないもん
そう誓わせたんだから
どうしたの 嘘でもつかれた
いや なんでもない ただの世間話
行こう
李先生って面白い人だな
プロだよ
ちゃんと覚えたか
全部ノートに書いたから
心配するなよ
明日 時間を見つけてセリフ合わせしよう
木頭
こんな所で何してるの
いい天気だから 外の空気を吸いに来たの
やっと帰ってきたのね
元宝と先生の家で稽古してたんだ
それで少し遅くなった
でも俺がいたから
あいつの安全は心配いらない
あなたがいると心配なのよ
何言ってるのよ
隣の席の子
今日は先生の所へ連れてってくれて
送ってくれてありがとう
もう遅いから
早く帰って休んで
分かった じゃあ帰る
じゃあな 紫霞
おやすみ 至尊宝
じゃあね
何してるの 帰るよ
さっきのあいつ 何なの
紫霞と至尊宝って何のこと
あなたたち
急に決めたから
言えてないんだけど
孟今古さんと相談して
一緒に劇をやることにしたの
紫霞と至尊宝の役を狙うの
どうして事前に教えてくれなかったの
分かってる 小さい頃から
こういうのはずっと一緒に参加してた
でも いつも嫌がってたでしょ
だから
無理強いはよくないと思って
いいことじゃない
私とやりたくないならはっきり言ってよ
無理して付き合ってるなんて言った覚えないけど
あなた どうしちゃったの
前は嫌いだったじゃない
こういうイベントに参加するの
バカみたいだって思ってたでしょ
それに 孟今古さんは優等生よ
彼と組めば
私が紫霞に選ばれる確率も高くなるでしょ
どうして
至尊宝が彼に決まったと思うわけ
言っとくけど オーディションはまだ始まってもない
誰が役を射止めるか分からないわ
その時 彼が至尊宝に選ばれなかったら
がっかりしないで
どうなるか分からないでしょ
ねえムートウ あなたも参加するの
待ってよ
至尊宝の座を懸けたセリフの暗唱でしょ
誰にだってできるわ
見せてあげる
本当の至尊宝が誰なのかを
お前はそうすべきだった
俺も死ぬべきだった
かつて純粋な愛が目の前にあった
やめて
兄さん どうしてさっき
公開授業で黙れなんて叫んだの
言うな 思い出すだけで腹が立つ
お二人さん
では これで失礼します
少し話さないか
元宝のことだ
話したくないのか
何が言いたいの
どうやら元宝のことしか
君の気を引けないようだな
無駄口はいい さっさと話して
でも 今は
元宝の話をする気が失せた
私をからかったの
もういい 単刀直入に言う
「ホーキング、宇宙を語る」でしょ
このくらいは読める
とぼけないで
物理の天才のくせに
なんでクラスでは
何も知らないふりをするの
物理のテストでカンニングしてないのに
どうして認めたの
僕のを写したって言ったり
どういうつもり
なんでそんなことをするの
分かってる
君がアルファなんだ
なるほど 彼がガンマだったのね
世間は狭いものね
いいわ ここまでバレたら
もう隠す必要もないわね
教えてあげる
でも秘密を守ると誓って
実は
私と元宝は
ここの人間じゃないの
ここの人間じゃない？
私と元宝は
はるか彼方の
ブラブラブラ星から来たの
私たちの星は
フラフラフラ星人の攻撃を受けた
王子である私と
王女である彼女は
大臣に命懸けで守られて
地球に来たの
私たちを逃がしてくれた大臣は
犠牲になったわ
私たちはブラブラブラ星の
たった２人の生き残りなの
だから必死に正体を隠して
生き延びるしかない
ブラブラ星の人も
コーラが好きなんだ
仕方ないでしょ
生きるためなんだから
それと
ブラブラ星じゃなくて
ブラブラブラよ
まだ話は終わってないわ
私たちの星には明確な決まりがあって
あなたたち地球人とは親しくなれないの
元宝は特殊な体質なわけ
もし地球人
特にあなたみたいな男性と
過度なスキンシップをすると
寿命が縮むのよ
脅してるんじゃないから
分かった？
立たされてるんだろ 戻れ
秘密を教えてあげてるの
友達だと思って言ってるんだから
ずいぶん遠回しな言い方だな
要は元宝と共演させたくないんだろ
違う
もちろん あなたが望むなら
彼女のせいで五臓六腑が
ズタズタにされるのも
悲惨でしょ
やめておきなさい 本当に
僕は
好奇心がすごく強くて
負けず嫌いでもあるんだ
とてもね
そう言われると
逆に元宝さんと共演したくなる
見せてもらおうじゃないか
僕の五臓六腑がズタズタになるかどうか
じゃあ あなたは終わりよ
あなたの五臓六腑はいずれズタズタになるわ
とんでもないウソをついて
みんなをだましている人がいる
元宝さんも含めてね
そのウソがばれたら
あなたの五臓六腑の方が
ズタズタになるんじゃないかしら
アルファ 忘れるなよ
僕に一つ借りがあることを
だからこれから
至尊宝の役も含めて
君には負けない
まさかね
彼がガンマだったなんて
あいつの前世は闘鶏なの
まさか
私の秘密を元宝に言ったりしないわよね
寧雨
任せて
うわっ
い…委員長
委員長
すみません 委員長
大丈夫か
わざとじゃありません
大丈夫
平気だ
赤くなってるのに平気なわけないでしょ
そうだ 保健室に連れてってあげる
みんなは続けてて
ほら 診てもらいましょ
行こう
すみません
青筠さん
医務室まで送ってくれてありがとう
大したことないの
本当にごめんなさい
わざとじゃないの
頭をぶつけちゃって
まだ痛むなら遠慮なく言ってね
元宝さん 最近すごく真剣ね
孟今古さんと共演するって聞いたわ
もし私が紫霞仙子の役を狙うとしたら
私と組んでくれない？
気にしないで
分かってる
元宝さんと仲がいいものね
理解できるわ
いいわ
約束する
あなたが紫霞を演じて 私が至尊宝をやる
本当にいいの？
もちろんよ
私がいる限り
絶対に役を勝ち取れるわ
でも元宝は…
元宝
大丈夫か？
平気よ
セリフ合わせをしましょう
絶対に勝ちましょう
さあ
今日はどうして
班長と共演したいの
何よ お節介
いやいや
でもさ
もしかして
班長と共演したいから
無理して至尊宝を選んだんじゃないの
忠告しとくけど
本気で出たいなら
別の役にしたほうがいいよ
孟今古には勝てっこないから
本当に理解できないわ
孟今古のどこがいいわけ
あんなに期待しちゃって
あいつが何を考えてるか
全然分からないじゃない
途中であなたを捨てて
もっといい相手と組むかもよ
何を笑ってるの
孟今古は品行方正で成績優秀
それに謙虚な君子で
一度口にしたことは必ず守る男さ
僕は向上心があるんだ
学年トップと共演すれば
そうすれば
僕の成績も上がるだろ
いいわ
もうすぐ中間テストだし
成績が上がるか見ものね
徳育 知育 体育 美育 労働と全面的に発展してるのさ
分からない問題も聞きやすいし
それに
僕は昔から君より努力家だよ
家で読みましょう
お腹すいた
人に頼るより自分ね
こう言う人がいる
高校生はみんな
孤独な勇士のようで
一人きりで戦っていると
凍えるような深夜に
山積みの答案用紙や
分厚い問題集も
全てが夢へと続く階段なんだ
休まず努力し続けるしかない
そうすれば もっと高く もっと遠く
見たことのない景色が見える
紫霞さん
僕も頑張るよ
化学の
あの徐先生
あの 徐先生
普段仕事以外では
何か趣味はありますか
ジムに通っています
それから
たまに映画を観たり
『A Call for Love』
『愛情は転送不可』
『言えない秘密』
これはいいね
すみません
『言えない秘密』を２枚ください
おばあちゃん、ただいま
ユエンバオ、おかえり
早く手を洗いなさい
後で青筠の家でご飯だから
テストはどうだったの
まあまあだよ
もっと頑張らないとダメよ
はいはい
分かってるってば
ちょっとお腹が痛い
トイレ行ってくる
ちょっと、あなた
また外で
変なものでも食べたんでしょ
そうだ、おばあちゃん
明日、保護者会なんだ
知ってるわ
あなたはおばさんが行くわ
青筠は穆おじさんが行くでしょ
いつもそうじゃない
分かった
あの子ったら
どれだけ自分の親に
保護者会に来てほしいか
あなた 今回は
よくできたわ
田先生が
あなたのこと絶賛してたのよ
お母さん とってもうれしい
こら
ほら これを
ご褒美だ
よく頑張ったな
スニーカーが好きだろ
好きなのを買え
成績さえよければ
父さんが何でも買ってやる
ほら 早く受け取りなさい
今回は本当によくできたわ
お父さんもすごく喜んでる
次も頑張ってね
いらない
欲しいのは１位だろ
それだけじゃ足りないのかよ
なんだその口の利き方は
金が要らないってのか
金持ちは偉いのかよ
あいつめ
俺に口答えするようになったか
まあまあ
心臓に悪いわよ
ルイさん これ
尚寧雨（シャン・ニンユー）さん
奇遇だね
こんな遅くにどうしたの？
今 授業が終わったんだ
君は こんな夜中に何してるの？
俺は…トレーニングだよ
こら 待ちなさい
ルイさん ごめん
またね
またこんな点数取って 親を呼び出させるなんて
まあまあ 落ち着いて話そう
尚寧雨さん
痛い 痛い 痛い 母さん
あいつの母親って こんなに強いんだ
ごめんなさい
スリッパは
ほっといて
お水持ってくる
喬妍
テストの結果 出たの
見せて
早く
どういうこと
どんどん下がってるじゃない
何か言いなさいよ
口が利けないの
次は必ず気をつけます
もう
本当にひどくなる一方ね
何か言ったらどうなの
黙りなさい
徐先生
今週末
映画に誘いたいんだけど
あの
肝心な時にドジを踏むな
週末 映画館で会おう
必ず来てくれ
ずっと君を慕っている者より
控えめだけど品がある
それにミステリアスだ
最高だ
あの 徐先生
じゃあ また週末に
心臓がすごくドキドキしてる
運命の人が近くにいるはず
青筠 あなたの番よ
えっ どこまでだっけ
疲れたの
少し休む？
ううん
さっき あなたのセリフを聞いて
もっと自信が湧いてきた
私たちなら 絶対優勝できるわ
この映画はね
もう81回目ってくらい見てる
そういえば 元宝も最近頑張ってるみたい
さっき屋上に行くのを見たわ
セリフの練習みたいだった
屋上
じゃあ ちょっと敵情視察してくる